
说明文档

1.手机任务面，一个手机版的任务需要，支持雇主入住发布任务，用户是雇主也是做任务可以自己发任务，做任务。

2.雇主发布任务需要付保证金，用户完成任务后就会付佣金，从保证金里面扣，雇主每发任务平台都会扣一定数额的费用。

3.提交页面，简介，有要求跳转链接，提交，任务要求图，提交审核图，可以，完成

4.支付方式，用支付宝提现，人工审核

有提现记录。

5.雇主发布任务会有时间限制，超时不审核就会自动审核通过，佣金进入用户帐号中，

6.任务可置顶，可以付费置顶，按天算，

7.雇主可以自己审核任务，可以留言用户是否完成，

8.用户提现后会扣除一定数额的费用，给平台使用。

9.用户可以对任务进行隐藏处理，在个人中心可以查看解除隐藏。

10.后台说明:

1.用户管理:可以对用户进行人工充值，扣除金额，可以对违规的用户封禁，

2.提现管理:有详细用户提现记录，提现完会给提示扣除。可以人工审核付款。用户提现时会显示扣除一定数量的手续费给平台使用。

3.任务管理:可以对用户进行任务编辑审核，放弃审核任务，管理员可以后台审核任务通过，才能显示出来

4.会员管理:每天可以签到有积分，

5.后台管理:拥有手机端管理和电脑端管理，可以自适应各个平台，给你创业的梦想。

6.充值管理:可以根据你的需要更改，需要定制接口另算费用！



任务平台新版的开发

前台页面:

1.任务平台任务发布功能，

发布功能:

①.发布功能要有任务标题，开始时间和截止时间，总的任务要求介绍

审核图样，金额，数量，单价，跳转链接，自定义文字验证提交，比如填写手机号，底下是表单提交。发布人，项目分类，可以上传多个审核图

②.操作说明步骤流程:能够自定义编辑文字任务流程，和上传流程图，跳转链接可以点击添加下一个步骤，无限制。

任务发布时，能按顺序填写发布任务流程，并上传任务流程图，自定义文字步骤，上传截图，流程步骤完成后自定义上传表单，需要雇主审核文字验证或者审核截图，可以上传多个审核例图。要求跳转链接

③.平台扣除平台费用比例数量x（单价x百分之几），比如单价1元一个，百分之10，0.1x10个数量等于1块

.

2.用户提现时按百分之几扣除提现费用，后台可以自定义提现费用。

3.增加邀请下线功能，邀请返利功能，邀请好友记录。后台可以设置好友返利多少！按照下线做任务每份百分之几扣除，给邀请上线。

提示:邀请好友功能用链接注册就能成为徒弟

5.完成剩下前台页面任务展示，个人中心的任务展示问题

前台页面首页展示有任务标题，任务单价，任务编号，剩余数量，置顶到期时间

已做任务数量，所属的分类任务项目图标。

6.用户做任务页面要求:1.任务标题2.发布方，任务编号，任务单价，任务要求文字，验证审核例图，操作流程步骤和流程图片，文字验证说明和上传审核所需要的信息，可以上传多个审核图，当雇主提供要求任务链接，则在任务页面中显示，不要求时则不显示。

用户可以接任务，也可以放弃任务，有时间限制，后台可以自定义时间限制，超时放弃任务,用户可以对任务进行放弃任务处理，在个人中心可以查看放弃的任务。

   

7.在个人中心弄个充值选项，自定义充值金额和充值时间和支付截图然后提交到后台查询，进行审核，审核通过后能自动充值到用户帐户中

8.修复抽奖活动积分扣除问题。

9.雇主发布任务有时间限制，超时不审核就会自动审核通过，佣金进入用户帐号中。

10.任务可置顶，可以付费置顶，按天计算,用户付费就能首页顶端，按付款的金额大小排列，后台可以设置自定义金额比如1天1块，2天2块，多少个小时，任务置顶到期后退回原来位置。

11.雇主发布任务剩余不通过金额会退回原来雇主帐号，

雇主审核任务页面要求显示有审核图，审核文字验证，提交任务用户的id编号，

雇主能够审核任务，不通过的任务可以自定回复原因，用户修改后可以再次提交

雇主页面可显示已审核任务，以及末审核任务，未通过任务

12.首页设置实时滚动提现记录，能够显示用户提现的金额，用户名，提现时间

13.在首页添加个轮播图，后台可以自定义跳转链接，和上传图片功能，可以修改上传信息，



后台系统:

1.任务管理功能：可以修改任务信息，能搜索某个任务，编号，可以审核任务，能够自定回复不通过任务原因，雇主可以修改后再次提交

2.后台任务开启:用户发任务后，管理员可以用户发布任务后审核任务后才能发布首页，后台可以设置管理员审核和无需审核通过

3.用户管理:给管理员可以更改用户信息比如修改密码，管理员可以对其个用户封禁，当封禁用户登陆时会提示你已封禁。

3.完成提现管理:有详细提现记录，比如今日提现，未审核提现，和提现总金额，用户提现后，如果审核失败，管理员可以自定义回复原因。

4.充值审核管理:用户上传 支付截图和提交充值申请金额由前台提充值选项截图，管理员审核后，自动充值到用户帐号中

5.邀请管理:后台可以设置下线返利的百分之几，显示每个用户的邀请数量，返利收益多少，能够搜索某个用户的下线编号，修改用户的邀请数量，邀请返利多少，给予某个用户的返利的多少。

6.反馈管理:用户能够在个人中心反馈自定义消息到后台，管理员也自定义回复消息
